**Лабораторная работа № 1 «Алгоритмизация обработки целых чисел»**

Необходимо спроектировать и реализовать на языке C программу, осуществляющую, в соответ-
ствии с индивидуальным заданием, обработку одного или нескольких целых чисел.

Примечания:
1. Логически законченные части алгоритмов решения задачи должны быть оформлены в виде
отдельных функций с параметрами. Использование глобальных переменных не допускается.
2. Программа должна содержать не менее двух функций.
3. Программа должны осуществлять проверку корректности вводимых данных и, в случае оши-
бок, выдавать соответствующие сообщения, после чего завершать работу.

Индивидуальное задание:
Дано целое число. Найти произведение всех его цифр, отличных от нуля.
